quem é meus amigos Parece que agora
finalmente o Ministério Público Federal
decidiu entrar no campo de batalha e vai
intervir escala lá eles vão intervir
para evitar a destruição da nossa
construção coisa que a suprema corte tem
feito rotineiramente o eles vão intervir
tentando proteger a população que
precisa trabalhar para sobreviver para
que eles não sejam mais humilhados
ridicularizados até mesmo presos pelos
seus governadores usando a polícia
militar para o tal não a intervenção do
Ministério Público Federal é outra é uma
é mais um circo que acontece no nosso
Brasil de acordo com as últimas notícias
Ministério Público Federal ativista
militante completamente sequestrado pela
ideologia de esquerda nas últimas
décadas já que a faculdade faz é isso
ultimamente decidiu intervir para
impedir escuta só impedir que o
Presidente da República usa as redes
sociais do governo para publicar as
É lógico que o governo vem fazendo vocês
sabem que é um trabalho Diário da
Imprensa impedir que as pessoas saibam
da ações das ações do governo para poder
reforçar ainda mais aquela caricatura
imaginária que eles construíram do
presidente pois olha notícia que saiu
agora Ministério Público Federal pede
fim de postagens em redes sociais do
governo federal que façam promoção do
bolsonaro para Procuradores magnânimos
iluminado superiores utilização de redes
sociais oficiais para enaltecer a imagem
do presidente é contra a Constituição
Federal olha que interessante o governo
federal não vai poder usar as redes
sociais para publicar as obras e ações
do governo federal e eles falam que isso
não pode acontecer porque é contra a
constituição estão lá dois detalhes aqui
dois detalhes o governo para que serve
as redes sociais do governo federal se
não pro mostrando que o Governo está
fazendo e desde quando o ministério de
um pedal Se pá
a constituição assim como STF porque o
que nós temos visto é justamente o
contrário rasgam a constituição
diariamente as vamos ver o corpo da
matéria Infelizmente eu peguei a matéria
do Globo para você ver o viés da matéria
lá o Ministério Público Federal e
ativista moveu uma ação civil pública
para contra a união por promoção
indivíduo do presidente Jair bolsonaro
utilizando recursos e redes sociais do
governo federal durante a operação de
uma Kelly Os Procuradores da república e
o Distrito Federal no distrito federal
identificar uma série de postagens
feitas por conta Os oficiais do governo
que na avaliação deles fazer uma
exaltação pessoal do presidente ação foi
movida a segunda-feira mas foi divulgada
nessa terça-feira nela Os Procuradores
pedem que as postagens sejam removidas
eo governo interrompa essa prática
Resumindo usar rede social do governo
para falar o que o Governo está fazendo
Não pode Não pode de jeito nenhum até
mais o que o governo faz algumas
atividades e lança não na imprensa na
mídia está sendo rejeitado por quê
uma contra-narrativa que está sendo
muito é com solidamente construída
demonstrar o presidente como aquele dia
não se daquele maldoso Bozo né que tá
destruindo o Brasil é um absurdo isso
esse tipo de ativismo esse tipo de
militância dentro da instituição do
Ministério Público Federal é inaceitável
e agora eles usam me dá um nojo quando
eles usam palavra constituição um livro
que eles ignoram todos os dias que eles
rasgam todos os dias e agora selecionam
alguns itens como se fosse um cardápio
para poder falar isso aqui não pode que
está na Constituição Ministério Público
tem muitas coisas que estão na
constituição que não estão sendo
respeitadas hoje em dia o nosso direito
de ir e vir de livre liberdade de
expressão de trabalhar de buscar a nossa
sobrevivência não estão sendo
respeitadas e eu não vejo vocês falando
nada sobre isso eu não vejo Ministério
Público Federal falar nada a respeito
dos homens e mulheres estão sendo presos
humilhados por precisarem trabalhar para
sobreviver saindo de casa no desespero
eu fiz com fome isso não vejo Ministério
Público falando nada na verdade eu vejo
dando mais poder ainda para governadores
e prefeitos que o Brasil virou isso a
República dos feudos Então é isso Brasil
cada vez mais a república das bananas né
agora o governo federal não pode usar as
redes sociais para publicar o que o
governo federal tá fazendo eles sabem
que na internet que é onde ainda existem
pessoas que pensam livremente que
procuram informações para o Razr I por
Fontes Independentes na internet eles
não têm o domínio o domínio da internet
de pessoas esclarecidas como você como
as pessoas que acompanham meus canais
nas redes sociais e de vários outros
comunicadores e que já perceberam o que
realmente está por trás de toda essa
cortina de fumaça é um projeto de poder
de um grupo parasitário que foi retirado
da máquina pública o retirado da
liderança da máquina pública acabou com
aquela festa do dinheiro público e agora
fazem de tudo para voltar inclusive
rasgando a constituição curta se
inscreva compartilhe
a comentar E aí eu estou certo ou não
quero saber sua opinião E compartilhe
esse vídeo com o máximo de pessoas que
você puder vamos ajudar essas
informações alcançar o maior número de
pessoas que precisam ser resgatados
Desse Calabouço ideológico que a
imprensa esquerda que agora até o
Ministério Público Federal tenta nos
aprisionar um grande abraço que Deus nos
ajude a gente se vê no próximo vídeo